# Еда
## Основа
Создание еды почти не отличается ничем от создания обычного предмета:
```java
 public static final Item TOMATO = registerItem("tomato", new Item(new FabricItemSettings().food(new FoodComponent.Builder().hunger(4).saturationModifier(0.2F).build())));
```
Мы должны всё так же создать обычный предмет и зарегистрировать его. Однако, теперь нам нужно указать `FoodComponent` для него в настройках предмета (`FabricItemSettings`) и указать нужные параметры.

Для этого мы создаем экземпляр билдера для `FoodComponent`, в котором укажем количество восстанавливаемой пищи (в примере это 4) и модификатор сытости (0.2).

Возможные параметры для `FoodComponent` (методы):

| Метод | Описание |
|--------|--------|
| alwaysEdible() | Если указано, то предмет может быть съеден даже при полном запасе сытости|
| meat() | Если указано, то едой можно покормить собак |
| hunger(int i) | Количество восполняемой сытости (1 = половине значка) |
| saturationModifier(float i) | Модификатор сытости |
| snack() | Если указано, то предмет съедается быстро |
| statusEffect(StatusEffectInstance effect, float chance) | Добавляет эффект, применяемый с некоторым шансом при съедании |

Не забудьте добавить модель и текстуру предмету!
